今天，我的姐妹说要开跑车来接我下班，我说不要，打工人怎么能用跑车下班？家里已经帮我包了一辆公车了
看到我朋友圈的步数，朋友问，你今天去跑马拉松了吗？其实没有，我就是绕着自己的庄园散了个步
哎，烦死了，每天上班这么晚，下班还这么早
今天，给女朋友发红包的时候！不小心把金额输成电话号码了，居然还成功了，害得我又少了一个月的零花钱
用了好多年手机，我才知道原来手机没电了可以充电不用买新的，还有前两天又去换车，4s店才告诉我原来汽车是可以加油的
为什么凡尔赛就是装逼的意思？凡尔赛宫就在我家隔壁，我经常去做客
香奈儿太不好用了还是用爱马仕买菜装的多
每天的食材不都有专门的人员送到后厨吗?
哎，也想看看平民的生活
我家保姆用海蓝之谜你说她是不是有点小奢侈?
烦人，每次去厨房拿点吃的都要走断腿，太远了。
最大的遗憾就是因为保送错过了一生一次的高考经历
真烦，我都说了不要吃鲍鱼龙虾了就不能给我一份方便面嘛
今天去珠宝店看了看价格0w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
说出来挺不好意思，我是今天才知道原来鸡蛋 有壳，以前都是管家剥好给我吃，一直以为鸡蛋都是白白软软的。
以前我是不会去商场买的，我觉得会比较贵，然后还要看标签。现在基本上不太需要看标签了，因为我收入还比较高
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
上次开私飞回巴黎，正好遇到伟霆，一直跟着我，还跟我要微信 号，都无语了， 我就这一个微信号 ，给你了我用啥啊，真的感到很困扰
被某先生气死，明明是自己懒不去洗车，落了一层灰被写了字，他倒还好意思舔着脸问我：宝贝，是不是不喜欢?宝贝，怎么老是不开总放着
今早我们家的园丁被我开除了，因为透过望远镜看到公里以外正在工作的他竟然穿着今年阿玛尼的春装。拜托，这都要年冬天了喂
每天就大鱼大肉胡吃海塞，是个人就腻啊!还有家里的珠宝首饰太多了!堆得屋子乱难收拾，请了三十多个丫鬟都收拾不过来。为什么?因为屋子太大了呗
我说想吃橘子了 我小舅就把他万亩橘园都送给了我 说我想吃多少吃多少。我说 唉 好苦恼啊 这我怎么能吃的完呢?他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
之前心血来潮想申请几个学校试试，就随便申了几个，布朗斯坦福南加大西北埃默里……除了梦校哈佛还是差一点，但幸好西北收留了我这个five，做人还是要学会知足啊!毕竟知足常乐嘛
去小区里的驿站取快递，老板突然把我拦下，要把她侄子介绍给我，缠着给我看照片，是个5帅哥，还一直跟我说家庭条件有多好。我问为啥是我，老板说你身材又高挑长得又漂亮，别人我都不给他介绍的。旁边都是看戏的大爷大妈们，起哄让我赶紧加他微信，我吓得落荒而逃了
刚刚上班被老板骂，用昨天刚到的iPhone  Pro Max 2G给先森发了条消息：“好难哦，被老板骂了，我不想上班了。” 大概分钟，都快下班了他还没有理我，我已经有点生气了。突然他从背后环绕住我：“我在。” 先森收购公司，正好只要分钟
吃到腻的大鱼大肉多到乱的珠宝首饰三十多个丫鬟也收拾不过来的屋子
老公竟然送了我一辆粉红的兰博基尼，这颜色选的也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢？
你们啊，三句话离不开赚钱，搞得我好像缺钱似的
作为程序员没有在公司加过班，我总觉得自己缺了点什么
居家ing, 连续好几个月一周五天，平均居家 1. 天，好烦哦! 只用上 3. 个班, 导致我去公司的时候疯狂敲代码, 因为居家都在耍游戏, 十一点到公司还得赶着六点敲完跑路
现在有疫情，不能坐飞机，没办法自己开着飞机去，老费劲了，还得先和民航管理打声招呼
本来商量好周六去庆祝我们在一起6天纪念日的，我还瞒着他订了一个有情调的西餐厅，周六那天他说要带我去一个地方，原来是他买了一个岛，以我为名，只见他单膝下跪掏出来一个6克拉的钻石向我问道愿不愿意嫁给他，我故意为难他说，才不呢，除非你给我买一个国家，他笑了，说，宝贝，这还不简单。
今天好难啊，拿错了另外一栋别墅的钥匙，被困在门口一个小时，而且天气太热了，新买的戒指都把我手心热出汗了……
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
真羡慕你们这些有钱人呀，哪像我家里都揭不开锅了，因为纯金的锅盖真的是太重了!雪上加霜的是最近零花钱还没了，都怪我转账的时候不小心输入了手机号，结果转账成功了。
今天和朋友在博物馆看到一件青铜鼎，似曾相识。回到家才想起，原来和我家的书柜上那个是一对，也不知道我这么放会不会坏？
iphone  pro max真的一点也不好用，我的卡死了，还是g的 暗夜绿！其实也就这样 ，大家还是买g的吧
为什么会有这么多人问我要微信啊，明明今天也没有化妆啊
双十一买的房子还挺宽敞，不过我还是喜欢小空间有安全感
难得跟先生一起共进周末晚餐，他果然还是订了那家米其林九星的澳洲羊肉串店，真是毫无新意，虽然要9一串，但吃0串之后也是味如嚼蜡。这都不是重点，重点是他非要喝酒。我说你别喝啦，我不会开你的法拉利，先生说，没事，撞坏了再买一部。
昨晚失眠了，早上起来没什么精神，睁眼看到她做的早餐，百感交集，鱼子酱龙虾肉究竟从哪里下口?
好烦睡过了马尔代夫的航班只能专机去了
同事问我为什么总迟到，可是单位没有停机坪呀，每天要从私人岛屿的城堡出发，起多早都会迟到，讨厌死了！
老公竟然送了我一辆粉红色的兰博基尼，也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢?
窗外细雨，忧来无方。窝在沙发里，吃着Godiva，读着狄更斯，看豆豆学英语。佩佩瞄了一眼，幽幽地说：不要用old people，有年龄歧视，要用senior citizens。嗯，窗外微雨溶溶月，碧海青天夜夜心。
今天上课，教授说我长得像艾玛·沃特森，还有外国同学要和我合影…我就是很大众脸啊？怎么可能和别人像
去年有阵子难过得要死，特别想哭，给他打电话，他说哭吧，我说一个人在家哭太惨了，要去火星哭。他说好，于是订了最早的火箭。当晚我们就到了火星，火星上面全都是火，他从背后抱着我，我从没烧得那么痛快过。那时就发誓，要赚很多很多钱，在他难过时陪他去水星哭，主要是为了灭火。
想去旅游，但不用住酒店。因为每个城市我都有自己的房子
讨论出轨问题，我说商圈应该很单纯吧?他说资产上亿的可不，他以前参加亿万俱乐部聚会，去外太空开Party，一晚上花费上千万，全是自费，外星人用火箭接送来回，几百个一线明星穿着比基尼随便挑。 我问然后呢?他说我就回房间和你视频聊天，那天晚上我一直陪你做PPT到天亮，而其他亿万富翁都挑了。
今天去珠宝店看了看价格0w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
一条短信男朋友就从火星飞回来沉声说了句“我在”，感动的我不小心摔了我刚拿到手不超过十分钟的还没发行但苹果非要给我的iPhone pro，不过还好，我还有一箱子。
他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
真的太讨厌了，男朋友送我的红色法拉利太土了，直男就这审美吗?
难过的时候就能在巴黎哭，在纽约哭，而不是像现在这样在北京我大平层的家里空荡荡地哭。
在线等：如何消除马甲线？
今天看中了一栋别墅，我真的好喜欢位置也好，跑到楼顶就能看见天安门。但是真的太贵啦，买下它要花掉我一个星期的生活费啊，我一个星期不吃饭会死的
难受了，我竟然错过了悉尼歌剧院的演出!因为他非得拉着我去挑什么房子，一个千佛山脚下的普通别墅而已，至于这么着急嘛，非得刚找到工作就买。
孙老师喜欢吃卤煮，但天安门隔壁的馆子都不正宗。既然家周围没有，我就经常带她去普通百姓吃饭的地方。为了吃卤煮方便，我也买了店隔壁的房子，一开窗户就是那个味儿。前几天生日礼物，我送了她生的下水，整整多米。她哭了，她说，这房子挺好，就是挨着5个学校，课间太吵。
双实在不知道买什么，平时有需要的就立刻下单了。最后只能在当当上买了一堆书这个月有点忙都没怎么读书，一个月过半了才读了本文学小说，这样下去每年的读书计划要废呀
什么是凡尔赛文学啊？不过我上周刚去凡尔赛，那里的天气太差了，今年第三十八次度假泡汤了
今天去超市买了一包四块钱的辣条，结账的时候收银小哥哥要了我的微信，他说就喜欢我这种独立的女性。我笑了，我和他说下次去买可乐的时候给他稍一瓶，他笑着叫了我好几声“宝贝”。
2.初闻凡尔赛文学一词，颇感震惊。因为在我读了福柯布尔迪厄德勒兹萨特阿尔都塞拉康波德莱尔巴利巴尔波伏娃等人的著作后，却对这一文体依然一无所知，我为自己的无知颇感懊恼
3.艰苦的打工人又要艰苦的吃方便面了，连根像样的火腿肠都没有，只能勉强拿牛排对付，普通鸡蛋也没了，无菌蛋煮着吃非常一般，唉，岂可修，明天加油吧！
4.和男朋友一起旅游，我正在太平洋里游泳，我男朋友在一旁痴痴地望着我，我只是单纯觉得水有点凉，就说了句“这水好冷”，谁知他脸色突变，走到旁边打了个电话，五分钟后我才发现，太平洋的水渐渐升温，原来是他帮我把太平洋的水变成了恒温°
5.在法国呆的太久了，现在肠胃只喜欢吃法餐，这是法国朋友给我带来的法式面包，还是老味道，让我想起了在巴黎的感觉。
6.从等车到现在被三个小姐姐要了微信，不是吧，我带着口罩戴着帽子，你们还能隔空发现我帅气的脸庞，怎么做到的，我也想学一学。
7.今天王者排位一直输，我气的发抖，老公立马抱住我说：别生气了，我雇十个人来真人王者，你想哪边胜利就哪边胜利。
8.今天出门收租，买了个早餐把手弄脏了，新买的裤子口袋也有点紧，打开手机看到奥巴马给我发的消息，突然手机掉到地上摔了个角，回家吃桶泡面压压惊，唉今天真是烦人的一天
9.回想刚工作的那几年，饱经心酸，短短几年时间我就从一开始什么都没有到万，从万到0万，从0万到0万，又从0万到现在的万，不是炫耀，我只是想通过自己的亲身经历告诉大家，手机像素越高拍照越清晰。
.跟闺蜜一起去吃火锅，她提议我们给各自男朋友发在不在，她男朋友秒回，我的手机一直没动静，十五分钟后，王嘉尔跑进火锅店，原来从家里到火锅店需要十五分钟
.要知道Hermes的围巾标签那么难剪我就不配这货了，就不想那么高调啊，从二楼卧室到一楼餐厅一路都没剪掉，又不放心给保姆剪，毕竟她才岁，刚刚从佛罗伦萨美术学院毕业，这郁闷死了，一大早
.每次去银行柜台办业务都恨不得把头伸进去，直到有一天我爸给了我一张卡，变成了每次都是行长亲自接待，vip豪华业务房间茶水太难喝了
.今天想出去冬游 才发现后花园0平方米的游泳池结冰了
.今天又是努力搬砖的一天！根本没时间摸鱼，中午只能休息两个小时，虽然五点就能准时下班，但早上十点就得到公司，还容易堵车迟到，开兰博基尼有什么用，要不是公司是自己家的，工资早就扣没了
.老是有人提知不知道凡尔赛文学，说实话我不太清楚网络时下流行的梗，也没有兴趣参与，我还是比较喜欢欧洲古典文学和后现代文学形式，我哈佛的同学也告诉我要多了解网络文学，可我就是不感兴趣，哎，好烦
.可以给我解释一下凡尔赛吗 最近快跟不上潮流了 是因为我待在我那平方米的房子里看欧洲古典文学和后现代文学导致的吗 现在我坐在家里游泳池边拿着我的iPhone努力理解凡尔赛 你呢
.新上市的苹果我都是一次买四个，我妈总说我不要这么奢侈，可我也没办法，毕竟超市不拆开卖
.突然不想奋斗了，太累了。目前房子七八套，资产几百w，这些够养老么？快来人骂醒我。
.为什么凡尔赛就是装逼的意思？凡尔赛宫就在我家隔壁，我经常去做客，感觉装修也没有很豪华，跟我家差不多啊？
.好烦 睡过了马尔代夫的航班，只能专机去了。
.早上六点钟起来，管家已经准备好了米其林级别的早餐，但我已经吃腻了，所以我就把它们分给了隔壁新搬来的不知道是哪家公司的贵公子。唉！我脸都忘了洗，还被夸素颜好看，真是尴尬死了！我家的别墅也真是欠打理，还好女仆们已经着手收拾了。对了，明天要跟贵公子去听歌剧，要穿什么好？
.今天去售楼部看样板间了，选房子真的太难了，我不就是想要一个有大客厅的三层小楼吗，不过我看售楼部的布置就不错，看看回头能不能把售楼部买下来吧。
.用了好多年手机，我才知道原来手机没电了可以充电不用买新的，还有前两天又去换车，4s店才告诉我原来汽车是可以加油的
.谁可以分几斤肉给我啊，我天天吃天天吃，体重怎么都上不去，快愁死我了，好羡慕一吃就胖的人
.哎呀凡尔赛文学到底是什么啊我现在还没搞明白，昨天刚去山里度假没信号，都没跟上时代啦！我今天早上登微博突然发现信号满格，原来是我先生昨天连夜建了信号站！直男又乱花钱，看来真的得好好谈谈了！
.我现在正在伦敦飞巴黎的候机室里看到你的微博，突然好几个肌肉白人靠近我，起初我还以为是我打扰到他们了，没想到他们问我是不是法国人，我明确表示我是中国人之后，他们表示很惊讶，说你们中国女孩都长的这么漂亮吗？说实话我不喜欢他们这种，以至于他们提出 一块吃饭，我都让助理婉拒了
.早上下床的时候被绊倒了 都怪管家没有把我昨天买了然后扔床边的那些LV还有香奈儿的包放衣帽间去
.好烦啊，顺丰一次只能取个快递，我买的东西要花趟才能取完，不想取了
.我的朋友都问我怎么追星？其实我想说都是我的老公追我的，唉，不说了我得赶紧再睡十分钟，他马上向我求婚了！
.想起来每次有亲戚带小孩来我家拜访，我都想锁上自己的卧室门，倒不是因为怕他们玩坏我的手办化妆品（这些坏了会有人再送的啦～）就是很苦恼他们的家长总喜欢拉着他们去看我拿过的奖杯和证书
.姐妹，祝你明年事业运爆棚，不然就只能跟我一样每天从米的床上醒来在4万坪的别墅里发呆，实在太无趣！
.“段位才荣耀王者0星，这个段是个人就有手就行，遍地抓一大把，我真的好菜好难过”
.唉，我今天出门说节省一点去做地铁，但是我的管家告诉我开车更省钱，但是我怕太张扬了，就只开了个法拉利出来了，我已经很低调了吧，没想到还有人找我要电话号，好烦
.今天哥哥提车的时候给人家也提了一辆兰博基尼，但是颜色真的好丑哦，还说是什么跟LV联名的限量款果然直男的眼光真的不行
.半夜弹钢琴玩乐器，网友说注意点会吵到邻居可是，附近十栋别墅都是我的，范围比较大，应该不会吵到别人吧。
.跳绳怕影响楼下，就把楼下的房子也买了，终于可以安心的跳绳了
.听朋友一直说什么凡尔赛文学 我还以为是哪种我没听说过的文学体系 去自家的图书馆查了半天都没有查到 后来管家和我说这只是一个网络用语 我还以为自己的文学博士学位白拿了
.我家五层房子其中一层掉了一点漆 我爸非不听劝 说再装修的房子就不好了 非要再买一套房子 真的是
.本来想去家里的花园散散步的 刚刚吃完饭散步有助于消化嘛 结果谁能想到走了两三个小时才走回家 早知道就不建花园了
.今早我们家园丁被我开除了 因为透过望远镜看到公里以外正工作的他竟然穿着今年阿玛尼的春装 拜托这都要年冬天了喂
.真的好无语，男朋友又送了我一辆兰博基尼，我只是想像普通大学生那样，等他骑着电动车来接我下课，我在后座上搂着他的腰。直男就是不懂浪漫！
.和闺蜜去逛街 店员居然以为我是女儿 闺蜜是我妈太气了 现在的店员真不会看人
.双十一来到公司，大家都在说双十一买了啥，很多人在说如何凑了满减，我觉得不可思议，东西不都是有需要才买的嘛，我从来不在乎有没有减多少钱，有需要就买了呀
.笑死，真不知道我整天抄作业不听课，会不会成绩下降，会不会掉下前三啊
.凡尔赛啊，也就一般般吧，不过我家保姆还挺喜欢去的，不懂哦，可能觉得比较高大上吧
.今天好难呀，拿错了另一栋别墅的钥匙。困在门口一个多小时，而且天气太热了，新买的戒指都把我手心热出汗了
.早知道就不投这家公司了，只面试了一次就发offer了，工资还是我预想的2倍，大厂这么容易进的吗，我还想面面别家呢！
.我的人生没有什么值得留恋的，因为我需要奋斗的那一份，我的父母早就帮我奋斗了，我想要出人头地，但是我刚出生身价就过亿了，我对这个世界太失望了
.我真的一无是处，就算我有高学历，考了各种证，会计证，教师证，司法证……最后还不是要听老爷子的回家接手公司。
.“为什么会有这么多人问我要v信啊，明明今天也没有化妆啊”
.感觉这届网友好爱斤斤计较啊~学历不能说明什么问题吧，我也是岁就考上博士了，我身边的人都是这样啊~没什么大不了的吧
.有些人说住半山就是有钱人，我也不知道是不是，反正这座山是我的
.新的一年，希望大家买的LV香奈儿永远限量，不要像我一样此刻在巴黎因为错失爱包而哭泣
.大家装修完是不是都会后悔 我就很后悔买那么多套房子 现在都不知道先装修哪套才好
.有人从背后拍了我一下，我回头见是两个大帅哥，其中一个有点害羞，说：“不好意思啊认错人了”。我回过头去，听到另一个人说：“长得确实很像刘亦菲啊。”
.转账的时候不小心把自己的电话号码输进去了好烦 明天早餐又泡汤了
.前几天，朋友来家里玩，不小心把酒柜上的年拉菲打翻了，朋友：“对不起对不起，我不是故意的” 我：“哎呀，没事的，我们家酒窖里多的是”
.今天出门前称了体重，发现轻了斤，本来开开心心的，走在路上才发现忘记穿一博给我买的斤雪花貂绒真丝澳洲骆驼毛混纺南极霸王龙毛大衣了
.什么是充电器啊？？？世界上居然有这种东西，手机没电了你们难道不是换一个吗？？？？不是吧，不会就我一个人这样吗
.刚刚同事看到我的手表，一直夸很好看，其实自己一点不满意，老公买表眼光也太差了，虽说是全球限量版吧，但也不是所有的限量都好看啊，买都买了，就先将就戴着吧。
.虽然家里有几套房子几辆车作保障，但是我对未来一样很焦虑，因为自己学的知识半生不熟的，很迷茫。有时候还挺羡慕有房贷的人，没有时间想东想西的
.和闺蜜去法国吃马卡龙，真的是太甜了，还是老老实实请个法国甜品师过来给我私人定制一个蛋糕吧，不知道他能不能理解我说的少糖呢？
.怎么办，我今天考试考砸了，老师也不骂我，难道就因为我为学校捐了十栋楼，送了老师两栋别墅吗，可我不想因为这些小事被区别对待啊
.哎，好烦啊，今天坐公交车，我说很挤，我妈说明天给我把公交车买下来，我就那么一说，我妈认真了，怎么办
.真的是选择越多越痛苦，每天出门都要考虑穿的衣服该搭配哪辆颜色的车，车牌号和今天的幸运数是否合，反而羡慕那些没有过多选择无忧无虑生活的人
.无语了 这也算凡尔赛吗 每天从一百平米的大床上醒来真的就只是我的日常生活呀
1面对坎坎坷坷，遭遇形形色色，能不能淡然；遇到曲曲折折，碰到是是非非，会不会安然。　　
2路有短有长，事有喜有伤，味有涩有凉。走过千山万水，还是小家最美，经过姹紫嫣红，还是淡然长久。越过繁华喧闹，还是平淡最好，唯有经历，才能懂得。　　
3没有人可以选择生命的到来，也没有人愿意选择生命的离去。既然走进尘世，又怎么能不染尘埃，注定要来，也注定是不能轻易的离开。　　
4面对生活种种，我们能做的就是适应，就是改变，于人生多一些笑脸。　　
5磨砺你的意志，捶打你的毅力，考验你生存的能力，磨练你生活的耐力。让你变得从容坦然，让你变得勇敢坚强，使你不畏惧困难，不仰仗他人。　　
6你过得好不好，自己明白，你活得累不累，自己知道。　　
7让我们卸下心灵的累，简简单单轻轻松松自由自在地生活吧！　　
8人们吃饭往往只是为了果腹，大口大口地囫囵吞枣，猪八戒吃人参果，不知其味。今晨吃馒头片时，一小口一小口细细咀嚼，就着一小口豆浆，再加上几个五香花生米，那味道渐渐吃出不同，香甜渗入心田。可惜了平常大多数时间，只是饕鬄大嚼，错过了这美好的感觉。　　
9多数人的人生是匆匆忙忙懵懵懂懂的，就像一个人早上醒来，睡眼惺忪，忙忙碌碌处理手头该做的事，一直做到深更半夜，睡眼朦胧，然后昏昏睡去，一整天眼睛都没真正睁开过。只不过死就相当于最后一次闭上眼睛，不再醒来。很多人就这样半梦半醒地度过了一生。　　
火柴不会因为熄灭而哭泣，因为它曾燃烧过。飞蛾不会因为死亡而畏惧，因为它曾追求过。流星不会因为陨落而遗憾。因为它曾灿烂过。花朵不会因为枯萎而伤感，因为它曾绽放过。　　
如果非要问我人这一生难道就不应该全力以赴地争取些什么吗，我会说那就在身体健康，笑口常开的前提下，努力地去做自己喜欢的事，从事自己喜欢的领域，结交自己喜欢的人，收获自己珍惜的果实，不用太过压抑和克制自己。有时候快乐只要跟着感觉，跟着心灵最深处的渴望走。人这一生真的`不需要太多。　　
生活的苦难谁也无法替代，人生的艰难谁也要去面对。　　
人生返不回曾经，只能把记忆紧贴心灵，伴着自己走完风雨绵绵的人生。　　
人生平淡，并不是让你放弃理想事业志向信仰，而变得庸庸碌碌。而是要少计较，只有少计较，才能少折腾。每个人的精力都是有限的，用来在官场上职场上功名利禄上折腾来折腾去耍心眼，就会白白消耗掉大量的心血和精力，而变得疲惫憔悴，哪儿还有时间干正事？　　
生活里无奈与伤感很多，人生中惆怅与失望不少。我们总是在生活的过程中，感受了无奈，体会了伤感。
1.一定要热火朝天的活着，不为他人，只为本人。
2.在充满未知的路上，不问东西，随心而走，且听风吟。
3.有生之年，一边拥有，一边清零，所得所不得，皆不如心安理得。
4.在心动的期限里无限喜欢你。
5.我拿本书，在长椅上晒太阳，心变得软软的，容易流泪，像个多愁善感的老头。
6.我酷爱一切不彻底的事物，琥珀里的工夫，微暗的火，终身都在前功尽弃，终身都怀抱热望。
7.在不為人知的未來我們平安喜樂就好。
8.云雾消散我爱你众所皆知
9.愿你忠于自己，活得认真，笑得放肆。
.在渐行渐远的光阴中，且挺且忘且随风，且行且看且从容。
发表视频号的高级文案 微信发布视频号的经典语录
.这也是第一次成为人类。我为什么要让你这么做?
.如果你喜欢，你留下来;如果你不喜欢，你就去。如果你说得更多，那你是自找的。不同的方式不会合谋。
.所有的路怎么能通向同一个目的地?即使有分手，也不要辜负这次相遇。
.我们这么拼，这么努力赚钱，就是为了要用“老子有钱”四个字，去堵住所有人的嘴。
.永远不要高估你在别人心目中的地位。也许你什么都不是，不超过一个，不低于一个。
.别对我好奇。我根本不谈论感情。
.你是我难以预料的惊喜，也是我来日方长的温柔。
.晕红的脸颊是黄昏的悸动也是说不出口的盛大暗恋。
.有人在夜市或小吃摊的烟火气中长歌纵酒，也有人眼波流转，迎面撞进夏日晚风。
.坦坦荡荡的活着，对得起自己的良心;有情有义的活着，不辜负别人的真心!
发表视频号的高级文案 微信发布视频号的经典语录
.曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。
.与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
.宇宙的诗意是浪漫的最高级。
.这短短的终身啊，我们追求的幸福也莫过于厨房有烟火，家里有温度，心里有挂念。
.早晨一同去看烟火吧，你看烟火，我看你。
.你是近处的灯火，也是遥远的星河
.你来人世一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一同走到街上。
.你要先学会不生气，然后再学会气死人。
.真没必要为了他人的一时衰亡而陷落。
.这人间烟火，风花雪月都美观，爱恨情仇都浪漫。
1生活中，每个人都是演员，而装B的人只是其中的佼佼者。
2上天安排我做了个多情的人，却又安排我遭遇了无数绝情的人，所以我最终把自己磨练成了一个滥情的人。别人是人见人爱，我是见人爱人。
3把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地!
4千里马常有，而母千里马不常有。
5真正的装逼，敢于直面自己没有厚度的脸皮。
6不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多!
7当哥一个人在仰望天空的时候，哥并不想寻找什么。哥只是寂寞。
8一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的'钱，一个成功的女人就是能够找到这样一个男人。
9干柴遇烈火，那叫明骚;湿柴遇小火苗，那才是闷骚。
事实证明，感情经得起风雨，却经不起平淡;友情经得起平淡，却经不起风雨。
长期低价收购喜欢混BBS的各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。
有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。
是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。
有小资的头脑，有愤青的上半身，有朋克的下半身，还要有歌特的心灵。——这就是新时代的四有新人。
炮轰的脑袋还梳个雷劈的逢。
结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。
特想每天穿着趿拉板儿拎着暖壶上街打轩尼诗XO。
世界很大，一张床很小，床上的两个人曾经很好，却无法到老。
江山如此多交，引无数英雄折在你的小蛮腰，我是一只老家巧，想要搞呀却搞也搞不了，我寻寻觅觅寻寻觅觅一个D的怀抱，这样的要求显然喝高。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
穷玩车，富玩表，牛B加班敲电脑。
心不跟爱一起走，说好就一宿。
苏丹红吃了还有十年潜伏期呢，这结婚蛋糕一吃自由立马就没了。
有人说我在QQ上不说话不和她交流，我想怎么会呢?只要不交配，怎么交流都行啊。
感情是场骗局，我顶多算个卧底。
我好羡慕她，受伤后可以泡吧;我好羡慕他，受伤后可以泡仨。
女人真奇怪，不该知道的事，她们全知道;该知道的事，她们反而不知道。
哥是个传说，不要问哥是哪个单位的。
工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去楼空。
哥不寂寞，因为有寂寞的BBS陪着哥。
人在江湖飘，谁能不闷骚。
哥们心理素质好得，就跟没心理素质一样。
春天是感冒和感情高发的季节。有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，我属于前者。
正面和背面是两回事，所以连朱自清写他老爸都只敢写《背影》。
小说或电影里女主角女扮男装时，无一例外的总被男主角有意无意地在她胸前一抓，而暴露身份。
每个男人在美女面前都是色狼，只有在恐龙面前，男人才会是正人君子。
现在的人穿衣，不是为了保暖，而是为了关键时刻有衣可脱;现在的人同居，不是为了结婚，而是为了不用结婚。
长相决定命运，难怪我命运如此坎坷。
你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。
所谓网恋，就是传说中的一种可以取人贞操于千里之外的行为。
上次我和一个叫“美的传播使者”的猫扑网友见面，自从那次见面以后，我从此对一切丑的东西都有了免疫力。
红颜祸水本来是个并列性词语，红颜是指女人，祸水是指男人。红颜祸水其实是女人男人的意思。
女人其实是一种极度危险的动物。她的美色与其说是保护色，不如说是警戒色。
兄弟如手足，妻子如衣服。古人说，岂曰无衣，与子同袍…
缘分，多少人假汝之名泡妹妹。
翅膀的不一定是天使，还有翼龙。
不怕一万，就怕四十分之一。
如果有一天真的男女平等了，我想高兴的不是女人，而是我们男人。
男人的.形象只有一个用处：泡妹妹。所以一旦妹妹泡到手，这位妹妹将会很悲哀的发现，这个男人再无形象可言。
就算是绝缘体，也存在着击穿电压。
“你相信一见钟情不?”“我当然相信了，每次见到美女，我都会对她一见钟情的。”
“弱水三千，只取一瓢”的原因只有一个：这个瓢足够大。
中国研究出了一种飞镖，射程达公里。唯一遗憾的是，它需要在1万米高空的飞机上发射。
避雷针告诉我们，最突出的地方总是最容易触电的。这就是为什么男人看女人时第一眼总落在胸部上。
有的女孩子贪小便宜，穿的是廉价衣鞋，喷的是廉价香水，因此她们省了钱的同时却牺牲了色相。
为什么就算是在大冬天，女孩子穿再短的裙子也不怕冷?因为男人的眼睛会加热，并且加热功率和裙子的长度成反比。
在大学，爱情是一门必修课，如果你没有通过，毕业后那么你就要重修。
单身守恒定律：单身的总量总是保持不变的，单身既不会凭空产生，也不会凭空消失。它只会从一个人的身上，转移到另一个人的身上
人类社会发展有很多问题，但归根到底只有三个-------长相问题纯洁问题和人品问题。任何不解的事情，包括《十万个为什么》里面找不到答案的，都可以在这三大问题中找到答案。
男人的身高就像女人的胸部，没有女人会喜欢身高比自己矮的男人，就像没有男人会喜欢胸部比自己平坦的女人一样。
一个人不帅，可以赞他有气质;要是他连气质都没，还可以赞他有性格;如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。
现在的梦想决定着你的将来。所以还是再睡一会吧。
爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养。
爱情就像冰激凌，无论如何避免，最后它终究会溶化。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来。
凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
每个成功男人的背后，都有一个女人。每个不成功男人的背后，都有两个。
你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗?我会闭上眼睛的!
你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人
努力工作不会导致死亡!不过我不会用自己去证明。
深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
男人最痛苦的三件事：被情人撞见陪老婆买菜;被老婆撞见同情人逛街;被老婆和情人同时堵在巷子里。
后排座位上的小孩会生出意外，后排座位上的意外会生出小孩。
看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲?
搬到新家的第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我的所有财物，该死的盗墓贼，走时也不把棺材盖好。
半斤酒，漱漱口，一斤酒，照样走，两斤酒，墙走我也走。
企鹅的张来望去并不是因为等待鱼想念，而是网络太差QQ登不上去。
那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮不重，要。
在所有的习惯之后，最难以忘记的便是这些不习惯。
除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
人生大事，俗一点讲无非是赚钱与谈情。
我喜欢阳光明媚的天气，你喜欢阳光明媚的我。
小理想：有所房子，面朝大海，春暖花开，M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷。
很多人发现自己在钱权女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
跟你很熟吗?没事弹个视频，你当是你家电视啊，一按就出人
你有什么了不起，我还不是一样忘了你。
你全力做到的最好，可能还不如别人随便搞搞。
我发现男士内裤的最佳代言———鸟巢!
人性人性，就是人得有性，就是不知道自己姓什么，也得有性要求。
以前每次看到网上的青年在论坛里大谈国事，我担心他们会干出些什么事情来。后来我发现他们还同时说着“明天一定要早起”，“这个假期要多看几本书”，“再也不能多吃了”，于是我放心了。
你是一个好姑娘，一个人读书看电影旅行，直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书看没看过的电影去没去过的目的地。然后你会惊奇地发现，他陪你做这些，只是为了能跟你上床而已。。
姐不是不敢踹你,姐只是怕脏了姐脚上的耐克。
问世间情为何物，只叫人拖去衣裤。
0结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。
1我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。
2时间太瘦，指缝太宽。
3坐等丈母娘发货。
4男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。
5我们的目标：向钱看，向厚赚。
6我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯?
7间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。
8妈妈在也不用担心我的学习，一手拿着教科书，一手拿着打火机，那里不会点那里。
9帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会发现我缺心眼。
车道山前必有路，有路我也刹不住。
药药切克闹，我说孙子你说到。
凭你那智商不要数星星，数月亮吧！
当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。
老师说，你们现在不好好学习，以后找对象就是填空题，现在好好学习，以后找对象就是选择题！
明月几时有，自己抬头瞅。
英雄不问出路，流氓不看岁数。
没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……
琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
说金钱是罪恶，都在捞;说美女是祸水，都想要;说高处不胜寒，都在爬;说烟酒伤身体，都不戒;说天堂最美好，都不去!
挤公交是包含散打瑜珈柔道平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。
老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。
手插口袋，谁都不爱。
路见不平一声吼，吼完继续往前走。
没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
执子之手，将子拖走!子若不走，拍晕了继续拖走！
个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！
妈妈问我有男朋友了么,我说没有,妈妈说：这个可以有,我说：这个真没有……
理想很丰满，现实却很骨感。
手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？
令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。
我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。
父母忽悠孩子叫教育;孩子忽悠父母叫欺骗;互相忽悠叫代沟。
别跟我谈感情，谈感情伤钱。
爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！
情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死埃。
虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。
男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。
女人喜欢长得坏坏的男人,不是喜欢长坏了的男人。
咸鱼翻身，还是咸鱼。
我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主。
结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。
知识就像内-裤，看不见但很重要。
人不犯我，我不犯人;人若犯我，礼让三分;人再犯我，我还一针;人还犯我，斩草除根。
我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。
明骚易躲，暗贱难防。
天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。
红豆不长南国，长我脸上了，真相思！
念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！
我的优点是：我很帅;但是我的缺点是：我帅的不明显。
我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。
西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。
我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。
小树不修不成材小孩不打不成器。
单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人 。
幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头。
人生就像蒲公英，没事尽量少吹。
你的长相很提神。
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
再完美的身材，在不爱她的人的眼里，也是一种解调侃的作料。
大女人不可一日无权，小女人不可一日无钱！
不是我不笑，一笑粉就掉！
青春献给了房子，中年献给了孩子。
我总在牛A与牛C之间徘徊。
空白是白色的吗？
长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
不吃饱哪有力气减肥啊？
念了十几年书，还是幼儿园比较好混！
连广告也信，读书读傻了吧！
爷爷都是从孙子走过来的.
没什么事不要找我，有事更不用找我。
男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。
小时候，她父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅！长大后的某天，爸爸很专注地看着她，然后语重心长地说：“孩子，你还是用功读书吧…”
想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！
谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。
房价越来越高，所以，好男人越来越少。
不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！
拿份报纸上厕所，俺是读书人。
大学四年没有一个女生问过我路，今天第一次开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路。
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，男人常用一个QQ号上面加满各种各样的女人。
老婆看完几个我在大学交的女友照片后，一个劲地夸我不好色，5……
小姑娘们梦中都想找一匹白马，睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴，悲痛欲绝后，只能从驴群中挑个身强力壮的，这样的驴就被命名为：经济适用男 。
女人会为感情放弃事业，而男人会为了事业放弃感情；女人会被为了感情放弃事业的男人感动，但会留在为了事业放弃感情的男人身边！
女人就像书架上的书，虽然你买了她，但在你买之前她多多少少被几个男人翻过。
男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。
如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。
人又不聪明，还学人家秃顶！
我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。
QQ上多了，什么企鹅没见过？
只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？
玫瑰真便宜，都可以送老婆了。
0男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸。