今天，我的姐妹说要开跑车来接我下班，我说不要，打工人怎么能用跑车下班？家里已经帮我包了一辆公车了
看到我朋友圈的步数，朋友问，你今天去跑马拉松了吗？其实没有，我就是绕着自己的庄园散了个步
哎，烦死了，每天上班这么晚，下班还这么早
今天，给女朋友发红包的时候！不小心把金额输成电话号码了，居然还成功了，害得我又少了一个月的零花钱
用了好多年手机，我才知道原来手机没电了可以充电不用买新的，还有前两天又去换车，4s店才告诉我原来汽车是可以加油的
为什么凡尔赛就是装逼的意思？凡尔赛宫就在我家隔壁，我经常去做客
香奈儿太不好用了还是用爱马仕买菜装的多
每天的食材不都有专门的人员送到后厨吗?
哎，也想看看平民的生活
我家保姆用海蓝之谜你说她是不是有点小奢侈?
烦人，每次去厨房拿点吃的都要走断腿，太远了。
最大的遗憾就是因为保送错过了一生一次的高考经历
真烦，我都说了不要吃鲍鱼龙虾了就不能给我一份方便面嘛
今天去珠宝店看了看价格700w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
说出来挺不好意思，我是今天才知道原来鸡蛋 有壳，以前都是管家剥好给我吃，一直以为鸡蛋都是白白软软的。
以前我是不会去商场买的，我觉得会比较贵，然后还要看标签。现在基本上不太需要看标签了，因为我收入还比较高
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
上次开私飞回巴黎，正好遇到伟霆，一直跟着我，还跟我要微信 号，都无语了， 我就这一个微信号 ，给你了我用啥啊，真的感到很困扰
被某先生气死，明明是自己懒不去洗车，落了一层灰被写了字，他倒还好意思舔着脸问我：宝贝，是不是不喜欢?宝贝，怎么老是不开总放着
今早我们家的园丁被我开除了，因为透过望远镜看到50公里以外正在工作的他竟然穿着今年阿玛尼的春装。拜托，这都要2020年冬天了喂
每天就大鱼大肉胡吃海塞，是个人就腻啊!还有家里的珠宝首饰太多了!堆得屋子乱难收拾，请了三十多个丫鬟都收拾不过来。为什么?因为屋子太大了呗
我说想吃橘子了 我小舅就把他万亩橘园都送给了我 说我想吃多少吃多少。我说 唉 好苦恼啊 这我怎么能吃的完呢?他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
之前心血来潮想申请几个学校试试，就随便申了几个，布朗、斯坦福、南加大、西北、埃默里……除了梦校哈佛还是差一点，但幸好西北收留了我这个five，做人还是要学会知足啊!毕竟知足常乐嘛
去小区里的驿站取快递，老板突然把我拦下，要把她侄子介绍给我，缠着给我看照片，是个185帅哥，还一直跟我说家庭条件有多好。我问为啥是我，老板说你身材又高挑长得又漂亮，别人我都不给他介绍的。旁边都是看戏的大爷大妈们，起哄让我赶紧加他微信，我吓得落荒而逃了
刚刚上班被老板骂，用昨天刚到的iPhone 12 Pro Max 512G给先森发了条消息：“好难哦，被老板骂了，我不想上班了。” 大概15分钟，都快下班了他还没有理我，我已经有点生气了。突然他从背后环绕住我：“我在。” 先森收购公司，正好只要15分钟
吃到腻的大鱼大肉、多到乱的珠宝首饰、三十多个丫鬟也收拾不过来的屋子
老公竟然送了我一辆粉红的兰博基尼，这颜色选的也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢？
你们啊，三句话离不开赚钱，搞得我好像缺钱似的
作为程序员没有在公司加过班，我总觉得自己缺了点什么
居家ing, 连续好几个月一周五天，平均居家 1.25 天，好烦哦! 只用上 3.75 个班, 导致我去公司的时候疯狂敲代码, 因为居家都在耍游戏, 十一点到公司还得赶着六点敲完跑路
现在有疫情，不能坐飞机，没办法自己开着飞机去，老费劲了，还得先和民航管理打声招呼
本来商量好周六去庆祝我们在一起666天纪念日的，我还瞒着他订了一个有情调的西餐厅，周六那天他说要带我去一个地方，原来是他买了一个岛，以我为名，只见他单膝下跪掏出来一个666克拉的钻石向我问道愿不愿意嫁给他，我故意为难他说，才不呢，除非你给我买一个国家，他笑了，说，宝贝，这还不简单。
今天好难啊，拿错了另外一栋别墅的钥匙，被困在门口一个小时，而且天气太热了，新买的戒指都把我手心热出汗了……
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
真羡慕你们这些有钱人呀，哪像我家里都揭不开锅了，因为纯金的锅盖真的是太重了!雪上加霜的是最近零花钱还没了，都怪我转账的时候不小心输入了手机号，结果转账成功了。
今天和朋友在博物馆看到一件青铜鼎，似曾相识。回到家才想起，原来和我家的书柜上那个是一对，也不知道我这么放会不会坏？
iphone 16 pro max真的一点也不好用，我的卡死了，还是5120g的 暗夜绿！其实也就这样 ，大家还是买1024g的吧
为什么会有这么多人问我要微信啊，明明今天也没有化妆啊
双十一买的房子还挺宽敞，不过我还是喜欢小空间有安全感
难得跟先生一起共进周末晚餐，他果然还是订了那家米其林九星的澳洲羊肉串店，真是毫无新意，虽然要399一串，但吃100串之后也是味如嚼蜡。这都不是重点，重点是他非要喝酒。我说你别喝啦，我不会开你的法拉利，先生说，没事，撞坏了再买一部。
昨晚失眠了，早上起来没什么精神，睁眼看到她做的早餐，百感交集，鱼子酱、龙虾肉究竟从哪里下口?
好烦睡过了马尔代夫的航班只能专机去了
同事问我为什么总迟到，可是单位没有停机坪呀，每天要从私人岛屿的城堡出发，起多早都会迟到，讨厌死了！
老公竟然送了我一辆粉红色的兰博基尼，也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢?
窗外细雨，忧来无方。窝在沙发里，吃着Godiva，读着狄更斯，看豆豆学英语。佩佩瞄了一眼，幽幽地说：不要用old people，有年龄歧视，要用senior citizens。嗯，窗外微雨溶溶月，碧海青天夜夜心。
今天上课，教授说我长得像艾玛·沃特森，还有外国同学要和我合影…我就是很大众脸啊？怎么可能和别人像
去年有阵子难过得要死，特别想哭，给他打电话，他说哭吧，我说一个人在家哭太惨了，要去火星哭。他说好，于是订了最早的火箭。当晚我们就到了火星，火星上面全都是火，他从背后抱着我，我从没烧得那么痛快过。那时就发誓，要赚很多很多钱，在他难过时陪他去水星哭，主要是为了灭火。
想去旅游，但不用住酒店。因为每个城市我都有自己的房子
讨论出轨问题，我说商圈应该很单纯吧?他说资产上亿的可不，他以前参加亿万俱乐部聚会，去外太空开Party，一晚上花费上千万，全是自费，外星人用火箭接送来回，几百个一线明星穿着比基尼随便挑。 我问然后呢?他说我就回房间和你视频聊天，那天晚上我一直陪你做PPT到天亮，而其他亿万富翁都挑了。
今天去珠宝店看了看价格700w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
一条短信男朋友就从火星飞回来沉声说了句“我在”，感动的我不小心摔了我刚拿到手不超过十分钟的还没发行但苹果非要给我的iPhone 99pro，不过还好，我还有一箱子。
他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
真的太讨厌了，男朋友送我的红色法拉利太土了，直男就这审美吗?
难过的时候就能在巴黎哭，在纽约哭，而不是像现在这样在北京我大平层的家里空荡荡地哭。
在线等：如何消除马甲线？
今天看中了一栋别墅，我真的好喜欢位置也好，跑到楼顶就能看见天安门。但是真的太贵啦，买下它要花掉我一个星期的生活费啊，我一个星期不吃饭会死的
难受了，我竟然错过了悉尼歌剧院的演出!因为他非得拉着我去挑什么房子，一个千佛山脚下的普通别墅而已，至于这么着急嘛，非得刚找到工作就买。
孙老师喜欢吃卤煮，但天安门隔壁的馆子都不正宗。既然家周围没有，我就经常带她去普通百姓吃饭的地方。为了吃卤煮方便，我也买了店隔壁的房子，一开窗户就是那个味儿。前几天生日礼物，我送了她生的下水，整整40多米。她哭了，她说，这房子挺好，就是挨着5个学校，课间太吵。
双11实在不知道买什么，平时有需要的就立刻下单了。最后只能在当当上买了一堆书、、、这个月有点忙都没怎么读书，一个月过半了才读了10本文学小说，这样下去每年的读书计划要废呀
什么是凡尔赛文学啊？不过我上周刚去凡尔赛，那里的天气太差了，今年第三十八次度假泡汤了