今天，我的姐妹说要开跑车来接我下班，我说不要，打工人怎么能用跑车下班？家里已经帮我包了一辆公车了
看到我朋友圈的步数，朋友问，你今天去跑马拉松了吗？其实没有，我就是绕着自己的庄园散了个步
哎，烦死了，每天上班这么晚，下班还这么早
今天，给女朋友发红包的时候！不小心把金额输成电话号码了，居然还成功了，害得我又少了一个月的零花钱
用了好多年手机，我才知道原来手机没电了可以充电不用买新的，还有前两天又去换车，4s店才告诉我原来汽车是可以加油的
为什么凡尔赛就是装逼的意思？凡尔赛宫就在我家隔壁，我经常去做客
香奈儿太不好用了还是用爱马仕买菜装的多
每天的食材不都有专门的人员送到后厨吗?
哎，也想看看平民的生活
我家保姆用海蓝之谜你说她是不是有点小奢侈?
烦人，每次去厨房拿点吃的都要走断腿，太远了。
最大的遗憾就是因为保送错过了一生一次的高考经历
真烦，我都说了不要吃鲍鱼龙虾了就不能给我一份方便面嘛
今天去珠宝店看了看价格700w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
说出来挺不好意思，我是今天才知道原来鸡蛋 有壳，以前都是管家剥好给我吃，一直以为鸡蛋都是白白软软的。
以前我是不会去商场买的，我觉得会比较贵，然后还要看标签。现在基本上不太需要看标签了，因为我收入还比较高
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
上次开私飞回巴黎，正好遇到伟霆，一直跟着我，还跟我要微信 号，都无语了， 我就这一个微信号 ，给你了我用啥啊，真的感到很困扰
被某先生气死，明明是自己懒不去洗车，落了一层灰被写了字，他倒还好意思舔着脸问我：宝贝，是不是不喜欢?宝贝，怎么老是不开总放着
今早我们家的园丁被我开除了，因为透过望远镜看到50公里以外正在工作的他竟然穿着今年阿玛尼的春装。拜托，这都要2020年冬天了喂
每天就大鱼大肉胡吃海塞，是个人就腻啊!还有家里的珠宝首饰太多了!堆得屋子乱难收拾，请了三十多个丫鬟都收拾不过来。为什么?因为屋子太大了呗
我说想吃橘子了 我小舅就把他万亩橘园都送给了我 说我想吃多少吃多少。我说 唉 好苦恼啊 这我怎么能吃的完呢?他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
之前心血来潮想申请几个学校试试，就随便申了几个，布朗、斯坦福、南加大、西北、埃默里……除了梦校哈佛还是差一点，但幸好西北收留了我这个five，做人还是要学会知足啊!毕竟知足常乐嘛
去小区里的驿站取快递，老板突然把我拦下，要把她侄子介绍给我，缠着给我看照片，是个185帅哥，还一直跟我说家庭条件有多好。我问为啥是我，老板说你身材又高挑长得又漂亮，别人我都不给他介绍的。旁边都是看戏的大爷大妈们，起哄让我赶紧加他微信，我吓得落荒而逃了
刚刚上班被老板骂，用昨天刚到的iPhone 12 Pro Max 512G给先森发了条消息：“好难哦，被老板骂了，我不想上班了。” 大概15分钟，都快下班了他还没有理我，我已经有点生气了。突然他从背后环绕住我：“我在。” 先森收购公司，正好只要15分钟
吃到腻的大鱼大肉、多到乱的珠宝首饰、三十多个丫鬟也收拾不过来的屋子
老公竟然送了我一辆粉红的兰博基尼，这颜色选的也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢？
你们啊，三句话离不开赚钱，搞得我好像缺钱似的
作为程序员没有在公司加过班，我总觉得自己缺了点什么
居家ing, 连续好几个月一周五天，平均居家 1.25 天，好烦哦! 只用上 3.75 个班, 导致我去公司的时候疯狂敲代码, 因为居家都在耍游戏, 十一点到公司还得赶着六点敲完跑路
现在有疫情，不能坐飞机，没办法自己开着飞机去，老费劲了，还得先和民航管理打声招呼
本来商量好周六去庆祝我们在一起666天纪念日的，我还瞒着他订了一个有情调的西餐厅，周六那天他说要带我去一个地方，原来是他买了一个岛，以我为名，只见他单膝下跪掏出来一个666克拉的钻石向我问道愿不愿意嫁给他，我故意为难他说，才不呢，除非你给我买一个国家，他笑了，说，宝贝，这还不简单。
今天好难啊，拿错了另外一栋别墅的钥匙，被困在门口一个小时，而且天气太热了，新买的戒指都把我手心热出汗了……
最近去试完衣服顺路回家都买几捧玫瑰，老公突然就说要买一个带院子的房子，种满玫瑰叫园丁专门打理，但是玫瑰看久了也一般啊
真羡慕你们这些有钱人呀，哪像我家里都揭不开锅了，因为纯金的锅盖真的是太重了!雪上加霜的是最近零花钱还没了，都怪我转账的时候不小心输入了手机号，结果转账成功了。
今天和朋友在博物馆看到一件青铜鼎，似曾相识。回到家才想起，原来和我家的书柜上那个是一对，也不知道我这么放会不会坏？
iphone 16 pro max真的一点也不好用，我的卡死了，还是5120g的 暗夜绿！其实也就这样 ，大家还是买1024g的吧
为什么会有这么多人问我要微信啊，明明今天也没有化妆啊
双十一买的房子还挺宽敞，不过我还是喜欢小空间有安全感
难得跟先生一起共进周末晚餐，他果然还是订了那家米其林九星的澳洲羊肉串店，真是毫无新意，虽然要399一串，但吃100串之后也是味如嚼蜡。这都不是重点，重点是他非要喝酒。我说你别喝啦，我不会开你的法拉利，先生说，没事，撞坏了再买一部。
昨晚失眠了，早上起来没什么精神，睁眼看到她做的早餐，百感交集，鱼子酱、龙虾肉究竟从哪里下口?
好烦睡过了马尔代夫的航班只能专机去了
同事问我为什么总迟到，可是单位没有停机坪呀，每天要从私人岛屿的城堡出发，起多早都会迟到，讨厌死了！
老公竟然送了我一辆粉红色的兰博基尼，也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢?
窗外细雨，忧来无方。窝在沙发里，吃着Godiva，读着狄更斯，看豆豆学英语。佩佩瞄了一眼，幽幽地说：不要用old people，有年龄歧视，要用senior citizens。嗯，窗外微雨溶溶月，碧海青天夜夜心。
今天上课，教授说我长得像艾玛·沃特森，还有外国同学要和我合影…我就是很大众脸啊？怎么可能和别人像
去年有阵子难过得要死，特别想哭，给他打电话，他说哭吧，我说一个人在家哭太惨了，要去火星哭。他说好，于是订了最早的火箭。当晚我们就到了火星，火星上面全都是火，他从背后抱着我，我从没烧得那么痛快过。那时就发誓，要赚很多很多钱，在他难过时陪他去水星哭，主要是为了灭火。
想去旅游，但不用住酒店。因为每个城市我都有自己的房子
讨论出轨问题，我说商圈应该很单纯吧?他说资产上亿的可不，他以前参加亿万俱乐部聚会，去外太空开Party，一晚上花费上千万，全是自费，外星人用火箭接送来回，几百个一线明星穿着比基尼随便挑。 我问然后呢?他说我就回房间和你视频聊天，那天晚上我一直陪你做PPT到天亮，而其他亿万富翁都挑了。
今天去珠宝店看了看价格700w我弱弱的回去买我的兰博基尼算了
一条短信男朋友就从火星飞回来沉声说了句“我在”，感动的我不小心摔了我刚拿到手不超过十分钟的还没发行但苹果非要给我的iPhone 99pro，不过还好，我还有一箱子。
他说：吃不完就卖了 这百八千万当我的嫁妆了
真的太讨厌了，男朋友送我的红色法拉利太土了，直男就这审美吗?
难过的时候就能在巴黎哭，在纽约哭，而不是像现在这样在北京我大平层的家里空荡荡地哭。
在线等：如何消除马甲线？
今天看中了一栋别墅，我真的好喜欢位置也好，跑到楼顶就能看见天安门。但是真的太贵啦，买下它要花掉我一个星期的生活费啊，我一个星期不吃饭会死的
难受了，我竟然错过了悉尼歌剧院的演出!因为他非得拉着我去挑什么房子，一个千佛山脚下的普通别墅而已，至于这么着急嘛，非得刚找到工作就买。
孙老师喜欢吃卤煮，但天安门隔壁的馆子都不正宗。既然家周围没有，我就经常带她去普通百姓吃饭的地方。为了吃卤煮方便，我也买了店隔壁的房子，一开窗户就是那个味儿。前几天生日礼物，我送了她生的下水，整整40多米。她哭了，她说，这房子挺好，就是挨着5个学校，课间太吵。
双11实在不知道买什么，平时有需要的就立刻下单了。最后只能在当当上买了一堆书、、、这个月有点忙都没怎么读书，一个月过半了才读了10本文学小说，这样下去每年的读书计划要废呀
什么是凡尔赛文学啊？不过我上周刚去凡尔赛，那里的天气太差了，今年第三十八次度假泡汤了
今天去超市买了一包四块钱的辣条，结账的时候收银小哥哥要了我的微信，他说就喜欢我这种独立的女性。我笑了，我和他说下次去买可乐的时候给他稍一瓶，他笑着叫了我好几声“宝贝”。
2.初闻凡尔赛文学一词，颇感震惊。因为在我读了福柯、布尔迪厄、德勒兹、萨特、阿尔都塞、拉康、波德莱尔、巴利巴尔、波伏娃等人的著作后，却对这一文体依然一无所知，我为自己的无知颇感懊恼
3.艰苦的打工人又要艰苦的吃方便面了，连根像样的火腿肠都没有，只能勉强拿牛排对付，普通鸡蛋也没了，无菌蛋煮着吃非常一般，唉，岂可修，明天加油吧！
4.和男朋友一起旅游，我正在太平洋里游泳，我男朋友在一旁痴痴地望着我，我只是单纯觉得水有点凉，就说了句“这水好冷”，谁知他脸色突变，走到旁边打了个电话，五分钟后我才发现，太平洋的水渐渐升温，原来是他帮我把太平洋的水变成了恒温28°
5.在法国呆的太久了，现在肠胃只喜欢吃法餐，这是法国朋友给我带来的法式面包，还是老味道，让我想起了在巴黎的感觉。
6.从等车到现在被三个小姐姐要了微信，不是吧，我带着口罩戴着帽子，你们还能隔空发现我帅气的脸庞，怎么做到的，我也想学一学。
7.今天王者排位一直输，我气的发抖，老公立马抱住我说：别生气了，我雇十个人来真人王者，你想哪边胜利就哪边胜利。
8.今天出门收租，买了个早餐把手弄脏了，新买的裤子口袋也有点紧，打开手机看到奥巴马给我发的消息，突然手机掉到地上摔了个角，回家吃桶泡面压压惊，唉今天真是烦人的一天
9.回想刚工作的那几年，饱经心酸，短短几年时间我就从一开始什么都没有到30万，从30万到200万，从200万到800万，又从800万到现在的1400万，不是炫耀，我只是想通过自己的亲身经历告诉大家，手机像素越高拍照越清晰。
10.跟闺蜜一起去吃火锅，她提议我们给各自男朋友发在不在，她男朋友秒回，我的手机一直没动静，十五分钟后，王嘉尔跑进火锅店，原来从家里到火锅店需要十五分钟
11.要知道Hermes的围巾标签那么难剪我就不配这货了，就不想那么高调啊，从二楼卧室到一楼餐厅一路都没剪掉，又不放心给保姆剪，毕竟她才26岁，刚刚从佛罗伦萨美术学院毕业，这郁闷死了，一大早
12.每次去银行柜台办业务都恨不得把头伸进去，直到有一天我爸给了我一张卡，变成了每次都是行长亲自接待，vip豪华业务房间茶水太难喝了
13.今天想出去冬游 才发现后花园200平方米的游泳池结冰了
14.今天又是努力搬砖的一天！根本没时间摸鱼，中午只能休息两个小时，虽然五点就能准时下班，但早上十点就得到公司，还容易堵车迟到，开兰博基尼有什么用，要不是公司是自己家的，工资早就扣没了
15.老是有人提知不知道凡尔赛文学，说实话我不太清楚网络时下流行的梗，也没有兴趣参与，我还是比较喜欢欧洲古典文学和后现代文学形式，我哈佛的同学也告诉我要多了解网络文学，可我就是不感兴趣，哎，好烦
16.可以给我解释一下凡尔赛吗 最近快跟不上潮流了 是因为我待在我那1800平方米的房子里看欧洲古典文学和后现代文学导致的吗 现在我坐在家里游泳池边拿着我的iPhone12努力理解凡尔赛 你呢
17.新上市的苹果我都是一次买四个，我妈总说我不要这么奢侈，可我也没办法，毕竟超市不拆开卖
18.突然不想奋斗了，太累了。目前房子七八套，资产几百w，这些够养老么？快来人骂醒我。
19.为什么凡尔赛就是装逼的意思？凡尔赛宫就在我家隔壁，我经常去做客，感觉装修也没有很豪华，跟我家差不多啊？
20.好烦 睡过了马尔代夫的航班，只能专机去了。
21.早上六点钟起来，管家已经准备好了米其林级别的早餐，但我已经吃腻了，所以我就把它们分给了隔壁新搬来的不知道是哪家公司的贵公子。唉！我脸都忘了洗，还被夸素颜好看，真是尴尬死了！我家的别墅也真是欠打理，还好女仆们已经着手收拾了。对了，明天要跟贵公子去听歌剧，要穿什么好？
22.今天去售楼部看样板间了，选房子真的太难了，我不就是想要一个有大客厅的三层小楼吗，不过我看售楼部的布置就不错，看看回头能不能把售楼部买下来吧。
23.用了好多年手机，我才知道原来手机没电了可以充电不用买新的，还有前两天又去换车，4s店才告诉我原来汽车是可以加油的
24.谁可以分几斤肉给我啊，我天天吃天天吃，体重怎么都上不去，快愁死我了，好羡慕一吃就胖的人
25.哎呀凡尔赛文学到底是什么啊我现在还没搞明白，昨天刚去山里度假没信号，都没跟上时代啦！我今天早上登微博突然发现信号满格，原来是我先生昨天连夜建了信号站！直男又乱花钱，看来真的得好好谈谈了！
26.我现在正在伦敦飞巴黎的候机室里看到你的微博，突然好几个肌肉白人靠近我，起初我还以为是我打扰到他们了，没想到他们问我是不是法国人，我明确表示我是中国人之后，他们表示很惊讶，说你们中国女孩都长的这么漂亮吗？说实话我不喜欢他们这种，以至于他们提出 一块吃饭，我都让助理婉拒了
27.早上下床的时候被绊倒了 都怪管家没有把我昨天买了然后扔床边的那些LV还有香奈儿的包放衣帽间去
28.好烦啊，顺丰一次只能取30个快递，我买的东西要花30趟才能取完，不想取了
29.我的朋友都问我怎么追星？其实我想说都是我的老公追我的，唉，不说了我得赶紧再睡十分钟，他马上向我求婚了！
30.想起来每次有亲戚带小孩来我家拜访，我都想锁上自己的卧室门，倒不是因为怕他们玩坏我的手办化妆品（这些坏了会有人再送的啦～）就是很苦恼他们的家长总喜欢拉着他们去看我拿过的奖杯和证书
31.姐妹，祝你明年事业运爆棚，不然就只能跟我一样每天从2000米的床上醒来在4万坪的别墅里发呆，实在太无趣！
32.“段位才荣耀王者100星，这个段是个人就有手就行，遍地抓一大把，我真的好菜好难过”
33.唉，我今天出门说节省一点去做地铁，但是我的管家告诉我开车更省钱，但是我怕太张扬了，就只开了个法拉利出来了，我已经很低调了吧，没想到还有人找我要电话号，好烦
34.今天哥哥提车的时候给人家也提了一辆兰博基尼，但是颜色真的好丑哦，还说是什么跟LV联名的限量款果然直男的眼光真的不行
35.半夜弹钢琴玩乐器，网友说注意点会吵到邻居可是，附近十栋别墅都是我的，范围比较大，应该不会吵到别人吧。
36.跳绳怕影响楼下，就把楼下的房子也买了，终于可以安心的跳绳了
37.听朋友一直说什么凡尔赛文学 我还以为是哪种我没听说过的文学体系 去自家的图书馆查了半天都没有查到 后来管家和我说这只是一个网络用语 我还以为自己的文学博士学位白拿了
38.我家五层房子其中一层掉了一点漆 我爸非不听劝 说再装修的房子就不好了 非要再买一套房子 真的是
39.本来想去家里的花园散散步的 刚刚吃完饭散步有助于消化嘛 结果谁能想到走了两三个小时才走回家 早知道就不建花园了
40.今早我们家园丁被我开除了 因为透过望远镜看到50公里以外正工作的他竟然穿着今年阿玛尼的春装 拜托这都要2021年冬天了喂
41.真的好无语，男朋友又送了我一辆兰博基尼，我只是想像普通大学生那样，等他骑着电动车来接我下课，我在后座上搂着他的腰。直男就是不懂浪漫！
42.和闺蜜去逛街 店员居然以为我是女儿 闺蜜是我妈太气了 现在的店员真不会看人
43.双十一来到公司，大家都在说双十一买了啥，很多人在说如何凑了满减，我觉得不可思议，东西不都是有需要才买的嘛，我从来不在乎有没有减多少钱，有需要就买了呀
44.笑死，真不知道我整天抄作业不听课，会不会成绩下降，会不会掉下前三啊
45.凡尔赛啊，也就一般般吧，不过我家保姆还挺喜欢去的，不懂哦，可能觉得比较高大上吧
46.今天好难呀，拿错了另一栋别墅的钥匙。困在门口一个多小时，而且天气太热了，新买的戒指都把我手心热出汗了
47.早知道就不投这家公司了，只面试了一次就发offer了，工资还是我预想的2倍，大厂这么容易进的吗，我还想面面别家呢！
48.我的人生没有什么值得留恋的，因为我需要奋斗的那一份，我的父母早就帮我奋斗了，我想要出人头地，但是我刚出生身价就过亿了，我对这个世界太失望了
49.我真的一无是处，就算我有高学历，考了各种证，会计证，教师证，司法证……最后还不是要听老爷子的回家接手公司。
50.“为什么会有这么多人问我要v信啊，明明今天也没有化妆啊”
51.感觉这届网友好爱斤斤计较啊~学历不能说明什么问题吧，我也是21岁就考上博士了，我身边的人都是这样啊~没什么大不了的吧
52.有些人说住半山就是有钱人，我也不知道是不是，反正这座山是我的
53.新的一年，希望大家买的LV、香奈儿永远限量，不要像我一样此刻在巴黎因为错失爱包而哭泣
54.大家装修完是不是都会后悔 我就很后悔买那么多套房子 现在都不知道先装修哪套才好
55.有人从背后拍了我一下，我回头见是两个大帅哥，其中一个有点害羞，说：“不好意思啊认错人了”。我回过头去，听到另一个人说：“长得确实很像刘亦菲啊。”
56.转账的时候不小心把自己的电话号码输进去了好烦 明天早餐又泡汤了
57.前几天，朋友来家里玩，不小心把酒柜上的82年拉菲打翻了，朋友：“对不起对不起，我不是故意的” 我：“哎呀，没事的，我们家酒窖里多的是”
58.今天出门前称了体重，发现轻了25斤，本来开开心心的，走在路上才发现忘记穿一博给我买的25斤雪花貂绒真丝澳洲骆驼毛混纺南极霸王龙毛大衣了
59.什么是充电器啊？？？世界上居然有这种东西，手机没电了你们难道不是换一个吗？？？？不是吧，不会就我一个人这样吗
60.刚刚同事看到我的手表，一直夸很好看，其实自己一点不满意，老公买表眼光也太差了，虽说是全球限量版吧，但也不是所有的限量都好看啊，买都买了，就先将就戴着吧。
61.虽然家里有几套房子几辆车作保障，但是我对未来一样很焦虑，因为自己学的知识半生不熟的，很迷茫。有时候还挺羡慕有房贷的人，没有时间想东想西的
62.和闺蜜去法国吃马卡龙，真的是太甜了，还是老老实实请个法国甜品师过来给我私人定制一个蛋糕吧，不知道他能不能理解我说的少糖呢？
63.怎么办，我今天考试考砸了，老师也不骂我，难道就因为我为学校捐了十栋楼，送了老师两栋别墅吗，可我不想因为这些小事被区别对待啊
64.哎，好烦啊，今天坐公交车，我说很挤，我妈说明天给我把公交车买下来，我就那么一说，我妈认真了，怎么办
65.真的是选择越多越痛苦，每天出门都要考虑穿的衣服该搭配哪辆颜色的车，车牌号和今天的幸运数是否合，反而羡慕那些没有过多选择无忧无虑生活的人
66.无语了 这也算凡尔赛吗 每天从一百平米的大床上醒来真的就只是我的日常生活呀